晚自习期间学习流程：
1、参考上课的pdf文件，梳理今天上课内容的xmind，可以跟着xmind写一遍或者看一遍，建议自己写一遍最能加深印象。（大概：10min左右）

2、把课堂布置的 了解性视频，自学观看完毕，培养同学们的自学能力，第二天老师上课会抽查提问。（大概：20min）

3、把上课的代码敲3~5遍，直到敲熟练不用看老师代码也能独立敲出来为主。（大概：20~30min）

4、把课上留下的综合案例（必做）完成，要求先看一遍综合案例的讲解视频，再跟着视频的流程一步一步完成，重点在于学习完成案例的思路，多跟着老师的视频思路做，模仿老师的做法，会不断加深布局的思路影响，后面慢慢既可以脱离视频独立完成了。（大概：20~30min）

5、如果还有空余时间，可以选择作业（选做）中的案例完成，挑选1~2个作业（选做）完成即可，不会的地方可以参考源代码（大概：20~30min）

6、如果还有空余时间，可以稍微看一下第二天的内容pdf，有个印象即可，具体内容第二天上课会讲解。

备注：到了晚上9:00记得在博学谷填写反馈，网址为（教室局域网访问使）http://ntlias-stu.boxuegu.com/。同学们之间互相提醒，
